Instrucciones Generales.

Ejercicio1 Demonio:
Se debe ejecutar seguido de un numero que es el tiempo en minutos a esperar para volverse a ejecutar
creando un archivo en la carpeta de ejecucion llamado procesos.txt en donde se muestran todos los procesos activos.
ejemplo:  ./demonioR 1  //cada minuto se ejecuta
Instrucciones en terminal
ps auxf |grep demonioR  //se muestra el proceso del demonio como sigue en ejecución
para detener el proceso debemos poner   kill -9 ID


Ejercicio2 Memoria Compartida:
Se debe ejecutar primero el servidor sino va a marcar que no existe el archivo o directorio
para salir ingresar  -1


Ejercicio3 Semáforos:
No importa el orden de ejecución... el sem 1 es el que manda el numero y el sem 2 muestra el factorial
en caso de ejecutar sem 2 primero, espero a que sem 1 mande un numero.
para salir ingresar  -1


Ejercicio4 Colas de Mensajes:
Se debe ejecutar primero la cola antes de la cola2, sino va a marcar error de que no existe la primera vez.
para salir ingresar  -1
Instrucciones en terminal
ipcs -q  //esto me permite ver las colas
ipcrm -q msqid  //me permite borrar la cola por el msqid


Ejercicio5 Sockets Unix:
Intercambio de mensajes entre cliente y servidor utilizando Sockets Unix
Se debe ejecutar primero el servidor para poderse conectar el cliente, sino marca conexión rechazada
No es necesario pasar ningún argumento para correrlo
